Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қош келдіңіз, әке.
(оятар қоңырауы)
Шу шығаруды тоқтатыңыз
Не?
Мен кеше кешке дейін жұмыс істедім, сондықтан біразырақ...
А, сен енді икемді емессің.
Хаа…
Ах
Иә, кулон
Бұл әлі басталған жоқ, бірақ абай болу ешқашан жақсы емес.
Не...
Тыныштық сонша, мен бір оқушыны көрмеймін.
Осындай күндер бола ма?
Хмм
Бұл Тохсака ма? Бүгін таңертең тіпті ерте.
Ха, менің ойымша, бәрі де солай болды.
Қайырлы таң, бүгін тағы салқын.
Қайырлы таң Мисзури-сан
Мен көп сұрақ естимін, бірақ сағат неше екенін білесіз бе?
Иә? Сағат 7-ге дейін нешеде?
Тохсака Сіз жартылай ұйықтап жатырсыз ба?
Менің сағатым бір сағат ерте болған сияқты.
Сонымен қатар, барлық жерде
Оятқыш қана емес, қабырға сағаты да.
Ясаки сол кулонды тапты...
Бұл сіздің әкеңіздің ісі болуы мүмкін бе?
Тохсака?
Мисзури бүгін де таңертең жаттығуда ма?
Иә, бір жақсы адам кем.
Жаңа студенттерді тартуға дайындық кезінде біз оны сәл жақсырақ етуіміз керек.
Капитан болу әрқашан стрессті тудырады.
А...Келесі жолы қарап шыққыңыз келе ме? Таңертеңгілік жаттығу
Мен оны шынымен көргім келмейді.
Қарап нені түсіне алмайсың
Оны алыстан көру өте жақсы.
Қайырлы таң капитан
А, қайырлы таң Матоу, сен бүгін таңертең жалғызсың ба?
Иә, кешіріңіз, мен сізге көмектесе алмаймын.
Жарайды, жарайды.
Егер адам мұны істегісі келмесе, оны мәжбүрлеудің мәні жоқ.
Осыны қанша рет жасасам да, әлі де бірінші ретім ғой, иә?
Кездескенше, Мисузу-сан.
Аа, көріскенше, Тохсақа.
Еңбек еткеніңе рахмет, Тохсақа-сенпай.
Рахмет, шие гүлдері де жақсы.
Әй, мама, бүгін мен жақсы бала болдым ба?
Сәлем Тохсака Қайырлы таң
Ах...
Таңертең сені көремін деп твит жазып жатырмын.
Хаа
Қайырлы таң, Синдзи Матоу, сен бүгін ерте келдің.
Әрине ол капитан, хаха.
Басқарушының орынбасары шығар...
Секір!!
А... сәл күте тұрыңыз.
Таңертеңгілік жаттығуға назар аударыңыз
Мен олай істемеймін.
Таңертеңгілік жаттығуға кедергі келтіргіңіз келмейтін нәрселер
Маған бұл маңызды емес.
Демек, сіз кедергі жасағыңыз келмейтінін айтасыз.
Оның үстіне, мен садақ атуға аса қызықпаймын.
Не, Тохсақа, садақ атуға қызықпайсың ба?
А...
Мен қате түсіндім.
Садақты жақсы көретіндіктен Тохсака сабақтан кейін маған келеді деп ойладым.
Түсіндім, сізде басқа мақсат болды.
Ммм
Хаа... Мату-кун, мені тастап кете аласыз ба?
Иә?
Жарайсың ба? Мату-кун
Мен садақ атуға қызықпаймын.
Мен саған қызық емеспін деп жатырмын.
Шындығында, мен сіздің полигонда екеніңізді алғаш рет білдім.
Мен оны енді көрмейтініме сенімдімін.
Не?!
Тохсака сен!
Өзін-өзі шектен тыс санаға салуға болмайды.
Оны қалыпты жағдайда ұстаған дұрыс.
Бұл Тохсака-сан. Қайырлы таң.
Қайырлы таң, Фуджимура мырза.
Хмм...
Иә?
Гех Тохсака
О, студенттер кеңесінің төрағасы
Таңертең ерте мектеп ғимаратын патрульдейсіз бе?
Немесе әрбір клуб бөлмесін күтіп ұстау керек пе?
Екеуі де жақсы, бірақ бәрібір қызықсыз.
Хун
Сіз не жоспарлап отырсыз?
Сіз тіпті сабақтан тыс жұмыстарды да орындаған жоқсыз. Бұл ерте не істеп жатырсың?
Жай ғана қыңырлық
Нуу…
Казунари жөндеу жұмыстары аяқталды.
Және... жаман
Мен сұрасам да
Барлығын Эмиияға тапсырғаным үшін кешіріңіз.
Сонымен, келесі қайда? Менің уақытым көп емес.
Ах, келесіде аудио-визуалды бөлме.
Біраз уақыттан бері өзіңізді жақсы сезінбеген сияқтысыз.
Ол ақыры өзінің табиғи өмірінің соңына жетті.
Егер сіз өзіңіздің табиғи өміріңізді өткізсеңіз, оны түзете алмайсыз.
Оны қайтадан сатып алу жылдамырақ болар еді.
Дұрыс, бірақ қарап шықсаңыз пайдалы болар еді.
Менің көзқарасым бойынша, бұл өлім, бірақ сіздің көзқарасыңыз бойынша бұл жалған ауру болуы мүмкін.
Олай болса, жасап көрейік
Таңертең ерте, Тохсақа.
Хмм...
Сіз жай ғана сәлем айтқыңыз келді ме деп ойлаймын.
Ах... анау Тохсака-сан.
Қарсы болмасаңыз, менімен түскі ас ішуді қалайсыз ба?
Рахмет, Саегуса-сан
Бірақ кешіріңіз, мен бүгін мектеп асханасындамын.
Мен бүгін таңертең артық ұйықтадым.
А... Солай ма?
Кешіріңіз, мен сізді байқамай тоқтаттым.
Осыған көңіліңіз түспесін, маған қайта қоңырау шалыңыз.
А... иә
Бірақ Тохсака-сан да кейде ұйықтап қалады.
Негізі мен жартылай ұйықтап жатырмын.
Таңертең тұра алмайтындықтан үйірме жұмыстарына қатыспаймын.
Олай болса, Саегуса мырза, уақытыңызды бөліңіз.
Иә, Тохсака мырза да.
Уа, сен лақтырдың, Юки-ччи.
Сондықтан мен айттым.
Тохсака түскі қорап әкелмеді.
Маки: Бұл жай ғана асханаға көшуіміз керек дегенді білдірмей ме?
Жоқ, жоқ, Тохсакамен бірге отырыңыз.
Ер адамдар маған қараса неге ренжітеді?
Бұл алдыңғы демалыс күні болатын.
Екеуміз бірге шықтық, тек ол ғана пайда көрді.
Макидің жазуы Сіздің ғайбатыңызды Тохсака ханым естіп тұрған сияқты.
Уф
Иә
Ол маған қатты қарап тұр!
Е... Тохсака мырза.
Менің ойымша, ол Маки-чанға қарап тұрған жоқ.
Мен бұған қарап тұрмын.
Ол күліп тұрғанда ең қорқынышты!
Жарайды, тек шағымды байыппен қабылдаңыз.
Сіз маған тайяки сатып алдыңыз!
Әкемнің өсиетінен үлкен үміт күттім.
Юбе жертөледе
Әкемнің заттары қиын жұмбақпен бірге табылды
Егер сіз оны ашуға қиналсаңыз,
Шыққан нәрсе сынған катализаторға ұқсады.
Бұл кулон
Не керек, үйдегі сағаттар есінен танады...
Хаа…
Бұл өз алдына таң қалдырады.
Ең күшті қызметші
Саберді шақыру бекер, солай ма?
Әкесі Эссенің мәліметі бойынша
Тағы екі шебер қалды.
Уайымдауға уақытыңыз бар ма?
Иә?
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
31 қаңтар 15:21-дегі хабарлама
Екі күн бұрын банк тонаған жігіт енді автобусты ұрлап кетті.
Түсінесің деп ойлаймын, бірақ соңғы мерзім ертең, Рин.
Мен тым еркін болғым келмейді.
Тағы екі орын қалды
Тек садақшы және қылыш сыныптары
Бізде тезірек шеберлер болуы керек.
Қызметшіні тез шақырып, бұйрық заклинасын ашыңыз.
Алайда, егер сіз Қасиетті Граил соғысына қатысқыңыз келмесе.
Бұл басқа әңгіме.
Егер сіздің өміріңізге қауіп төніп тұрса, мүмкіндігінше тезірек бірлестікке қосылыңыз...
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Хмф, сен айтпасаң да білемін.
Хмм... Мм!
Хаа…
Дайын
Жақсы уақыт
Жақсы толқын ұзындығы
Менің сиқырлы күшім сағат 2-де шақыру арқылы шыңына жетеді.
Саберді катализаторсыз қалай алуға болатынын көрсетемін!
Иә
Негізінде күміс пен темір
Негіз тасы және Келісім Ұлы Герцог
Менің ата-бабам – қожайыным Швайорг.
Төрт қақпа жабық
Тәжден патшалыққа апаратын үш жақты жолды айналып өтіңіз.
қанағаттандыру, қанағаттандыру, қанағаттандыру, қанағаттандыру, қанағаттандыру
5 рет қайталаңыз
Тек орындалу уақытын жойыңыз
Жиын
айт
Денең менің астымда, тағдырым сенің қылышыңның астында.
Қасиетті Граилдың жақындауына сәйкес
Бұл мағына Осы принципті ұстанатын болсаңыз, жауап беріңіз.
Ант
Мен мәңгілікте барлық жақсылыққа айналатын адаммын.
Мәңгілік дүниеде барлық зұлымдықты тудырушы менмін.
Үш ұлы сөзді киген жеті аспансың.
Тоқтау шеңберінен кел, таразы сақшысы!
(Риннің ауыр тыныс алуы)
Хаа... тамаша!
Мен ең күшті картаны алдым!
Иә?
(Жарылыс дыбысы)
Неге!
Есік сынған! (Есік тұтқасын бұру дыбысы)
О, қазірдің өзінде!
Ах
Иә?
Иә
Ах
А, бұл менің сағатым екеніне сенімдімін.
Мен бүгін бір сағат ерте келдім.
Демек, түнгі 2 емес, түнгі 1.00.
Мен мұны қайтадан жасадым
Мен істеген ісіме қатысты ештеңе істей алмаймын.
Әй, бірақ әке, үй тапсырмасы қандай...
Хаа…
Сонда сен кімсің?
Диафрагма ең ықтимал?
Бұл да керемет шебер
Тағайындалды.
Мен нашар лотереяны ұтып алдым деп ойлаймын.
Мен тексеремін.
Сіз менің қызметшім екеніңізге сенімдісіз бе?
Сіз менің қожайынымсыз ба?
Мені шақырған кезде ол жерде болмас па еді
Бұл құстың баласы емес.
Көзіңді ашқанда ғана кім екеніңді шеше аласың
Ондай әзілдерді доғар.
Толық түсінгенім жоқ, бірақ—
Менің сұрайын дегенім
Сен басқа ешкім емессің
Менің айтарым, бұл менің қызметшім бе?
Қожайын мен қызметшінің қарым-қатынасы ең басынан анық болуы керек.
Аа, мен бұл пікірмен келісемін.
Бірақ сіздің бірінші кезекте менің қожайыным екендігіңіздің дәлелі
Бірақ ол ұл.
Осы мектепті бітіру – шеберліктің дәлелі.
Бұл сіздің шебер екеніңіздің дәлелі.
Ха, не ұят, сіз байсалдысыз ба, жас ханым?
Менің көргім келгені жай ғана мұндай нәрсе емес еді.
Сіздің адалдығыңыз үшін
Ол лайықты адам ма?
Не?
Сонда мен шеберлік құқығынан айырылдым ба?
Жоқ, мен мүлде риза емеспін, бірақ мен сізді қожайыным ретінде қабылдаймын.
Бірақ менің де шарттарым бар.
Мен енді сіздің бұйрықтарыңызды орындамаймын.
Соғыс саясатын мен шешемін
Бұл жақсы ма? жас ханым
Сонымен...
Менің көңілім толмайды, бірақ мойындаймын.
Сіз нені айтасыз, мен сіздің пікіріңізбен келіспеймін?
Сен менің қызметшімсің, солай ма?
Ах, тек формада.
Сондықтан ресми түрде мен сізге еремін.
Бірақ мен төбелесіп жатырмын.
Бұл үйдің жертөлесіне тығылуға болады.
Қасиетті Граил соғысы аяқталғанша тыныш болыңыз.
Ондай жағдайда тәжірибесіз болсаң да, ең болмаса өмірің сақталады.
Хмм... мен сені ашуландырдым ба?
Жоқ, әрине мен сіздің ұстанымыңызды құрметтеймін.
Мен Мастердің жеңіске жетуіне көмектесу үшін шақырылдым.
Менің жеңісім сенікі
Мен саған шайқаста алғанымның бәрін беремін.
Сонда шағымданатын ештеңе жоқ, солай ма?
Ал, қалғанын маған тапсырып, өз қауіпсіздігіңді ойла.
Мен сенен ештеңе қаламаймын
Иә! Бұл жерде!
Жарайды, осыншама көп айтқыңыз келсе, неге қолданбасқа!
Анфанг!
Жоқ!
Қандай құрметсіздік!
Vertrag… Ein neverNagel Ein…
Тоқта, есі дұрыс па, ұстаз?
Осындай нәрсе үшін пәрмен емлесін қолданатын адам!
Шулы!
Жақсы, сен менің қызметшімсің!
Сонда менің бұйрығымды міндетті түрде орындайсың!
Құт
Немесе... білмейсіз!
Бұл... бұндай өрескел нәрсеге пәрмен емлесін қолдану!
Мен... Орын ауыстырғалы жатырмын. Маған жазыл.
Мінезіңді түсіндім, ұстаз.
Мен сенімді болу үшін сұраймын.
Бұйрық жазуларының қаншалықты маңызды екенін түсінесіз бе?
Жоғарыдан не көрінеді?
Бұл жерде абсолютті бағыну дегеніміз не?
Қызметшіні басқаруға үш рет қана бұйрық беруге құқылы.
Бұл не?
Ха... жарайды ма?
Бұйрық сиқыры қызметшіні әрекет етуге мәжбүр етеді.
Мысалы, мен осы жерден алыс жерге барғым келеді.
Лезде қозғала алмайды
Бірақ егер мен сізге командалық сиқырмен жүруді бұйырсам,
Бұл сіз бен менің сиқырлы күшімізбен мүмкін.
Физикалық дененің шегін де бұза алатын керемет сиқырдың кристалы.
Үш команда емлесі.
Енді екіге қалды.
Мен мұны білемін.
Жарайды, әлі екі қалды.
Саған берген ережелерім бекер болған жоқ.
Шынында да, бұл мен үшін қате есеп болды.
Пәрмен емлесі анық емес пәрмендерге қарсы тиімді емес.
Сіздің бұрынғы пәрмен емлесі дәл солай.
Барлық сөздер мен істерге абсолютті бағыну және т.б.
100 пәрмен емлесі болса да орындалмайды
Хм... Сонда менің бұрынғы командамның емлесі мағынасыз?
Әдетте, солай болады.
Сиқыршы ретіндегі өнеріңіз мүлдем басқа деңгейде сияқты.
Қате цифр?
Аа, қате есептеу деген осы.
Дәл қазір сіздің сөздеріңізден қатты мәжбүрлік сезініп тұрмын.
Бұл мәселе.
Мм... солай ма?
Бұрынғы сөзімді қайтарып алуға рұқсат етіңіз, ұстаз.
Жас болсаң да, көрнекті сиқыршысың.
Балалар және менсінбеу
Оны төбелеске жібермеуге тырысқаным менің қателігім болды.
Дөрекі болғанымыз үшін кешірім сұрайық.
Иә?
Ендеше, менің командалық сиқырсыз шебер екенімді мойындайсыз ба?
Әрине.
Мені бұрын ғана шақырған болатын, сондықтан мен оған үйренбеген едім.
Енді толық қосылды
Егер сіз сиқыршы болсаңыз
Сіз шарттық байланысты сезінесіз
Келісім-шарт... түсіндім.
Қызметші Қасиетті Граилға шақырылады.
Шақырылған қызметшіні бұл дүниеде не ұстайды...
Иә, бұл шебердің құдіреті.
Қызметшілерді қожайындары сиқырлы күшпен қамтамасыз етеді.
Бұл дүниеде қал
Сіз беретін сиқырлы күштің мөлшері жеткілікті.
Сіз сөзсіз жоғары деңгейдесіз.
Ах...
Мм, мен сені қазір мақтасам да, одан ештеңе шықпайды.
А... сен Сабер емессің бе?
Хмм...
Өкінішке орай, менде қылыш жоқ.
Сонымен, бұл Арчер. Мен абдырап қалдым.
Осыншама асыл тастарды жұмсаған соң, Сабер емес екеніне сене алар емеспін.
Өкініштісі, Сабер емес еді.
Иә?
А... дұрыс, сол өкінішті қателік үшін кешірім сұраймын.
Өйткені бұл менің кінәм
Мен сені қорлайтын сөздерің үшін дәл қазір өкінемін.
Сол кезде кешірім сұрасаң да тыңдамайды.
Хмм...
Ах...хехе
Олай болса, мені өкіндіретініне көз жеткіз, Арчер.
Егер бұлай болса, мен шын жүректен кешірім сұраймын.
Әй, ұмытпа, ұстаз.
Иә, мен оны әлі естіген жоқпын.
Сіз қай батырлық рухсыз?
(Садақшының күрсінуі)
Садақшы?
Мен қандай болдым деп жауап бере алмаймын.
Неге екенін өзім де білмеймін.
Иә? Бұл не?
Сен мені мазақ етіп тұрсың ба?
Мен қожайынға тіл тигізгім келмейді.
Толық емес шақыруыңызға сіз кінәлісіз.
Жадтағы шатасу
Аты мен тұлғасы анық емес.
Бұл өте маңызды қате емес.
Бұл алаңдайтын нәрсе емес.
Маған бұл маңызды емес!
Мен сенің қандай батырлық рухты екеніңді білуім керек.
Өзіңнің мықты екеніңді білмейсің!
Бұл кішігірім мәселе.
Ұсақ-түйек сенсің.
Сіз серіктесіңіздің күшін білмейсіз.
Стратегияны жоспарлаудың жолы жоқ!
Не айту керек
Мен сен шақырған қызметшімін.
Бұл ең күшті емес
Жоқ…
Икка
Сіздің шынайы болмысыңызды ешкім білмейтіні
Ешқандай айырмашылық жоқ
Біраз уақыт сіздің жеке басыңызға күмән келтірмейік.
Олай болса, Арчер, бұл сенің бірінші жұмысың.
Бірден?
Сіз ұрыссыз.
Сонымен жау...
Ах
Қонақ бөлмені тазалау
Себебі сіз тәртіпсіздік жасадыңыз.
Жауапкершілікпен және тазалықты сақтауларыңызды сұраймыз.
Қ-Қандай?
Қызметші қандай деп ойлайсың?
Бұл таныс, солай ма?
Бұл аздап ыңғайсыз және оны өңдеу қиын.
Мм... Түсінікті.
Тозаққа барыңыз, ұстаз
Әке, мен 10 жыл күткен шайқас
Басталғалы жатыр
Менің Қасиетті Граил соғысым...
(Құстар әні)
Бұл кешіктіру туралы емес.
Бүгін тынығып алайық
Ах...
Мен Саберді емес, Арчерді шақырдым.
Бұл сіздің кім екеніңізді білмеу бонусымен бірге келеді.
Ой, кенет бірдеңе басымды ауырта бастады.
Шаршау сезімі...
Сиқырлы күш шақыру арқылы алынды ма?
Уау... Мен мұны қайта қарастырған болармын.
Күн шықты.
Хмм...
Сіз де тым жалқаусыз.
Дәмді
Иә
Неге күлесің?
Айтпақшы, сіз өзіңіздің шынайы болмысыңызды еске алдыңыз ба?
Жоқ
Түсіндім
Сіздің жадыңызға келетін болсақ, онымен күресудің көптеген жолдары бар.
Баруға дайындал, Арчер.
Мен саған қаланы көрсетемін.
Осы Мастер алдында
Маңызды нәрсені ұмытып жатырсыз ба?
Не? Не маңызды?
Біраз мақтаншақ сезініп тұрсың деп сөйлегенің дұрыс емес. Бұл мені жүйкемді жұқартып жатыр.
Сіз, келісімшарттағы ең маңызды алмасу.
Біз мұны әлі жасаған жоқпыз.
Шарттағы ең маңызды алмасу?
Сіз...
Таңертең мен шынымен әлсізмін.
Сіз кімсіз, сіз? мен...
Ах
Менің атым...
Сіз оны таптың ба?
Олай болса, ұстаз, мен сізді бұдан былай қалай атайын?
Ах...
Мен Рин Тохсакамын.
Сіз маған қалағаныңызша қоңырау шала аласыз.
Содан кейін «Рин»
А, бұл дыбыс сізге шынымен жарасады.
(Риннің жөтелі)
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл жерде болжам жақсы.
Хаа…
Егер мен мұнда бірінші рет келсем, мен қыдырмайтын едім.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Бұл жерден көруге болатын нәрсе қаланың жай ғана панорамалық көрінісі емес.
Қаланың қалай салынғанын сол жерге бармайынша түсінбейсіз.
Шын мәнінде емес.
Садақшы сыныбы әзіл емес.
Садақшылар нәтижелі болу үшін жақсы көруі керек.
…
Сол көпірдегі плиткалардың санын көруге болады.
Тосын
Садақшы шынымен садақшы.
Хмм... Рин
Мен олай ойламаймын.
Сіз мені мазақ етпейтініңізге сенімдімін.
Бұл мүлде мүмкін емес
Иә?
Мен ол екеніне сенімдімін.
Рин Жауды таптың ба?
Жай ғана таныс
Оның бізге, қарапайым халыққа қатысы жоқ.
Мен бір нәрсені сұрауды ұмытып кетіппін.
Не?
Рин, сен жас кезіңнен шебер болуға тәрбиелендің.
Сіз мұны орындадыңыз ба?
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Тохсака тұрғындары үшін
Қасиетті Граил ұрпақтар үшін көптен күткен тілек болды.
Онда әлдеқашан мақсат болуы керек.
Жаратқанның не қалайтынын білмесем, қылышымды сеніп тапсыра алмаймын.
Рин, сенің тілегің қандай?
Қалайсыз ба?
Ондай ештеңе жоқ.
Не?
Бұл дұрыс болуы мүмкін емес.
Қасиетті Граил - тілектерді орындайтын құдіретті тостаған.
Бұл шынайы әлемді басқаруға мүмкіндік беретін күш.
Өйткені дүниені бағындыру – машақат.
Бұндай пайдасыз нәрсені тілеуден пайда жоқ.
Түсіну қиынға соқпаңыз
Сонымен біз не үшін күресеміз?
Шайқас болады, Садақшы.
Сонымен, сіз...
Иә, мен тек жеңіс үшін күресемін.
Хаа... Кешіріңіз.
Сіз менің қожайыным болуға лайықсыз.
Сіз ең мықты шеберсіз.
Қызмет көрсететін бұдан артық ешкім жоқ.
Күте тұрыңыз…
Ах...
Хехе
Ах
Рин, сен не жасырып тұрсың?
Бір-біріңді білесіңдер ме?
Мен бүгін мектепке бармадым, сондықтан сені көргім келмейді.
(Құстар әні)
Кирей? Бұл менмін
Өйткені мен кеше Арчермен келісім-шарт жасадым.
Басты ресми тіркеуге сұрау
Жарайды, онда не істеуіміз керек?
Неге бір рет бетіңді көрсетпейсің?
Кейбір нәрселер ата-анаңда қалады.
Бұл әкеңнің өсиетін білдіре ме?
Олай болса, мен оны шешіп, түсіндім.
Жарайды, егер ұнаса, мен сені мазалаймын. Рақмет сізге.
Күтіңіз...
Сен мектепке барасың ба?
Иә, мәселе бар ма?
Мәселе жоқ, бірақ мектеп
Бұл тосын шабуылға дайындалу қиын болар еді.
Шеберлер арасындағы шайқастан аулақ болу керек емес пе?
Бұл жағдайда, егер сіз адамдар сізді көретін мектепте болсаңыз.
Мен сізді таң қалдырмайды деп ойлаймын.
Сол қауіпсіз жерде жау болса ше?
Бұл дұрыс емес.
Бұл қалада бір ғана сиқыршы отбасы бар, ол Тохсака.
Бір отбасы құлдырап жатыр.
Тіпті шебер де емес
Хмм... Рин мектебінде тағы бір сиқыршы бар шығар.
Бірақ шебер болу үшін сиқырлы күшіңіз болмаса.
Ах~ Ол тірі!
Бірақ Рин, барлығында ерекшелік бар.
Мектепте сіз білмейтін сиқыршы болса...
Ах...
Мен ауаның тоқырауын айтып тұрған жоқпын.
Бұл тосқауыл қазірдің өзінде бар емес пе?
Толық болмаса да, дайындық басталып кеткен сияқты.
Сіз мұны соншалықты жарқырағаныңызды білдіреді
Бұл шынымен де үлкен бе...
Сіз сондай әуесқойсыз.
Басқаларды әдеттен тыс сезінетін кедергі үшінші дәрежелі.
Егер сіз мұны істегіңіз келсе, оны орнату уақыты келгенше оны құпия сақтағаныңыз жөн.
Мен не істеуім керек, Рин?
Сіз бірінші немесе үшінші деңгейлісіз бе маңызды емес.
Менің территориямда
Осындай жексұрын нәрсені орнатқан кім?
Сұрақтар қойылмайды, жай ғана құлатыңыз.
Жақсы садақшы, мектептен кейін мен тосқауылға алдын ала зерттеу жүргіземін.
Оның қандай тосқауыл екенін анықтаңыз, содан кейін оны алып тастауды немесе қалдыруды шешіңіз.
(қағаз құлаған дыбыс)
Ах...
Садақшы Кейін кездескенше
Мен саған көмектесемін, Сакура.
А... Тохсақа-сенпай
Ах...
Рахмет, Сенпай.
Жарайды, жарайды.
Сонда бұл Сакураның сыныбына барады ма?
Катсураги мырзаның орнында.
Олар оны қайтарып алатынын айтты, себебі қате болды.
Өйткені Кузуки икемсіз.
Бұл жетінші ме?
Әзірге бұл бастапқы нүкте сияқты.
Мен мұндай хатты көрген де, естіген де емеспін.
Маған не енгізгендерін ешкім білмейді.
Бұл менің қолымнан келмейді.
Арчер, сіз тосқауылдың шынайы табиғатын білесіз бе?
Бұл тосқауыл іске қосылғаннан кейін,
Бұл тосқауыл ішіндегі адамдарды сөзбе-сөз ерітеді.
Бұл жан жейді
Адам денесін бөгет ішінде балқыту
Ағып жатқан жандарды зорлықпен жинаған қан қорғаны.
Ал жанды кім қалайды?
Бұл қызметші.
Садақшы Балалар сендер осындайсыңдар ма?
Сіз оны таптың.
Біз негізінен рухтармыз.
Етпен қоректенетіндей.
Қызметші ақыл мен жанды тамақтандырады
Басқаша айтқанда, сіз соғұрлым көп қабылдайсыз
Сақталған сиқырлы күш мөлшері артады.
Шебердің берген сиқырлы күші ғана
Бұл жеткіліксіз дегенді білдіре ме?
Жетпейді, көп болса жақсы.
Айналаңыздағы адамдардан энергияны алу
Шебер ретіндегі негізгі стратегия
Осы тұрғыдан алғанда бұл кедергі тиімді.
Бұл тітіркендіргіш.
Ешқашан бұлай айтпа, Арчер.
Біз бәріміз құтқарылар едік
Менің де еліктеймін деген ойым жоқ.
Ммм... Хаа
Олай болса, өшірейік.
Бұл мағынасыз болуы мүмкін, бірақ мен жай ғана жолға түсемін ...
Не? Оны өшіру босқа кетеді.
Ха!
Ол ата-анасының үйіне оралды
Ах...
Бұл сіздің жұмысыңыз ба?
Жоқ.
Айламен ойнау сиқыршының міндеті.
Біз тек бұйрық бойынша шайқасамыз.
Дұрыс па? Сәлем, мырза.
Ах
Арчерді көре аласыз.
Қызметші!
Соны түсінген жас келіншектің маған жау болғаны дұрыс па?
Құт
Жан-жақтан қоршалған Бұл жерде төбелесу тиімсіз!
О, бұл үлкен мәселе.
Сіз ештеңе түсінбеген сияқтысыз, бірақ сіз негізгі ойларды түсіндіңіз.
А, мен сәтсіздікке ұшырадым.
көңілді
Мен сені шақырмауым керек еді.
Қарғыс атсын!
Ei
Нвааах!
Уф
Es ist gros. Ес ist астық…
Vox Gott Es Atlas!
Садақшы! Қону үшін оны саған қалдырдым!
Ах!
(қатты тыныс алу)
Садақшы!
Хехе
Жақсы, мен мұны істеуім керек.
Мен тез сөйлейтіндерді ұнатпаймын.
Лансердің қызметшісі!
Шынында да
Сенің ондай қызметшің Саберге ұқсамайды.
Сіз кімсіз?
Иә
Ол тікелей шайқаста күресетін тип емес.
Бұл Арчер дегенді білдіре ме?
Олай болса, садағыңды шығар, Садақшы.
Мен сонша уақыт күтемін.
Садақшы?
Ах! Ол жігіт...
Арчер, мен саған көмектеспеймін.
Осы жерде маған өз күшіңді көрсет!
Иә
Әй!
Стейннен алған жарақаттарым әлі толық жазылмағандықтан—
Бұл қызметшілердің шайқасы
Ол ата-анасының үйіне оралды
Тея!
Уф!Қарғыс атқыр...
Идиот
Садақшы!
Қарғыс атсын!
Цк, сен екі қылыш қолданасың ба?
Садақшының сыртқы түрі қылышшыға еліктеу емес!
(пышақтардың соқтығысқан дыбысы)
Иә!
27…
Мен сонша жерден сипап өтсем де, алда әлі көп нәрсе бар еді.
Не болды? Сіз жай ғана күтіп, көріп отырған сияқтысыз.
Импульс бұрын қайдан шықты?
Цк, енот ит
Аузыңызды шапалақтаңыз
Жақсы, мен тыңдаймын.
Теме, бұл қай батыр?
Мен екі жақты садақшы туралы естіген емеспін.
Сізді осылай түсіну оңай.
Найзашы болып ең жүйрік батыр таңдалады дейді.
Сен олардың ішіндегі ең жақсысысың.
Дүниеде мұндай үш найза ғана бар.
Сонымен қатар, жануар тәрізді ептілік туралы айту, мүмкін, бір адам
Жақсы айтты Арчер
Олай болса, менің өлімші соққымды қабылдайсың ба?
Тоқтауға болмайды
Бұл ақырында жеңу керек жау.
(Иносукэ) Еш проблема жоқ! (Зеницу) Уф…
Сол ерекше сиқырлы күш
Noble Phantasm қолдануға тырысатыны анық
және тек үшеуміз – анам, әкем және мен – бірге өмір сүремін…
Бұл кім?
Иә?
Студент? Сіз әлі мектепте болдыңыз ба?
Солай көрінеді.
Сіздің арқаңызда мен өмірімді сақтап қалдым.
Эй, Лансерге не болды?
Мен бұрынғы фигураны ұстандым.
Өйткені ол куә.
Оны өшіруге барған шығар.
Ах!
Арчерге еріңіз!
Мен де жақында жетемін!
Ей, неткен ақымақ!
Куәгерлерді өшіру сиқыршының ережесі.
Мен мұны жек көретінмін, сондықтан мен әрқашан сақ болдым.
(Риннің ауыр тыныс алуы)
Хаа ха...
Ах...
Хаа…
Садақшы Лансерді қуу
Тым болмаса Ұстаздың жүзін білмейінше, қадірі жоқ.
Рин, бұл сенің жауапкершілігіңде.
Лансердің найзасымен шаншу?
Жүрегің зақымданса, оны сақтай алмайсың.
Иә?
Кешіріңіз
Мен сізге ең болмағанда қамқорлық жасаймын.
Ах!
Ах...
Тоқта, сен өзіңсің
Сондай күнде, сондай уақытта
Ертеңнен бастап ол қызды қандай жүзбен қарсы алуым керек?
Әлі де атқарылатын жұмыстар бар
Кешіріңіз, мен сәтсіздікке ұшырадым.
Ол өте сақ шебер болса керек.
Иә
Бұл оңай емес.
Иә?
А... оны алуға кетті.
Енді ұмытпа
Бұл тек Ринге жарасады.
Иә
Олай болса, рахмет
Қалай қарасаң да, сиқыр қалмайды.
Мен күттім.
Не болды, Рин?
Лансер шебері
Сізді өлтірді деген куәгердің өлтіргенін білгенде не болады?
Мен Лэнсердің соңғы соққыны қайтадан беретініне сенімдімін.
Құт
Сізге мүлдем қажетсіз жүк артуға жақынсыз.
Сіз маған көп көмектестіңіз.
Мен сенің өлуге жол бере алмаймын!
Міне! найзаның қызметшісі
Ах!
Хмм... күте тұрыңыз Рин!
Бірден көп қызметшінің қатысуы бар!
Иә?
Ах!
Иә! Ах...
Ах...
Сабердің қызметшісі
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Бақылау қосулы
Таң атпайды, Тохсақа.
Әлі де жол бар...
Мен өмір сүріп, өз міндетімді орындауым керек.
Тезірек хабарласпасаң, өлесің.
Бұл жетінші қызметші.
Сіз менің қожайынымсыз ба?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory